TODO:

3. Wdrożenie zmiany konfiguracji a właściwie predefiniowanych konfigów
Czyli na podstawie 4 bitów w XXX_t_conf	:4; robimy predefinicje.
4 bity czyli mamy 16 możliwych ustawień 0..15


Dla MS8607 przyjmujemy:
Podobnie jak wcześniej przyjmujemy ten sam oversampling dla temperatury i ciśnienia, wilgotnosci sie nie ustawia:

0 - OSR 256
1 - OSR 512
2 - OSR 1024
3 - OSR 2048
4 - OSR 4096
5 - OSR 8192

Dla wilgotności jest tylko ilość bitów ... przy czym jeszcze nie bardzo wiem gdzie i jak ....


4. ZMiana w strukturach (dla uproszczenia), zamiast kolejnych XXX.[temp/press/hum].sensor_conf robimy jedną zmienną dla całego czujnika
czyli coś XXX.sensor_conf :4
Do zmiany struktury czujników, eepromu i do zmiany ta pozycja w CLI


