TODO:

1. dodanie offsetów do wyników (waciwie do wywietlania wyników bo w zmiennych przechowujemy wynik pomiaru i offset czyli prawidow warto mamy z czego policzy - DONE

2. CLI - komendy:

Teraz sterowanie pomiarem na wzór tego co robie, ale po nowemu czyli :
- start meas XX FORMAT - XX to ilo pomiarów, format to format TXT/CSV - DONE
- start meas continue (z defaulta wypisuje pomiary) - DONE
- meas silent 1/0 (wypisuje, nie wypisuje pomiarów) - zaatwione przez disptype 0 - DONE
- dodatkowo status, status adowarki - DONE
- no i help  - DONE

3. Wdrożenie zmiany konfiguracji a waciwie predefiniowanych konfigów
Czyli na podstawie 4 bitów w XXX_t_conf	:4; robimy predefinicje.

Dla TMP117 sprawa jest prosta, 0 = bez uredniania, 1 = avg8 - innych opcji nie ma

Dla pozostaych czujników opisz co bdzie potrzebne